*Это оффиціальный переводъ на языкъ вражды. Обязательной является оригинальная версія на языкѣ Эсперанто (файлъ `LICENSE.md`).*

DamjesaP – Лицензія Дамъѣса v. 2.0

==================================

1. Каждый пользователь обладаетъ четырьмя основными свободами:

	0. Свобода использовать произведеніе для любыхъ ​цѣлѣй​.

	1. Свобода изучать, какъ произведеніе работаетъ, и измѣнять его въ соотвѣтствіи со своими потребностями.
	Доступъ къ исходной формѣ произведенія является необходимымъ условіемъ для этой свободы.

	2. Свобода распространять ‹копіи›, чтобы пользователь могъ, напримѣръ, помочь своему сосѣду.
	
	3. Свобода улучшать произведеніе и дѣлиться своими улучшеніями со всѣми.
	Доступъ къ исходной ‹формѣ› произведенія является необходимымъ условіемъ для этой свободы.
	
2. Никто не имѣетъ права отмѣнять или ограничивать какіе-либо изъ вышеперечисленныхъ свободъ для кого бы то ни было.

3. Никто не имѣетъ права разрѣшать, чтобы ​этѣ​ свободы были отмѣнены или ограничены
для кого-либо въ производныхъ работахъ.

4. ​Производныя​ работы должны ясно указывать, связаны ли ​онѣ​ или не связаны съ оригинальнымъ авторомъ,
включая, среди прочаго, упоминаніе имени ‹оригинальнаго› ‹автора› и возможное измѣненіе имени или ​бренда​.

5. Произведеніе предоставляется *какъ ​есть​*, безъ какихъ-либо явныхъ или подразумѣваемыхъ гарантій.
Пользователь используетъ произведеніе на свой рискъ.

---

Copyleft 2025 rev. Damjes

Этотъ текстъ самъ по себѣ является свободнымъ и можетъ распространяться на тѣхъ же условіяхъ. 
